Repository: raulsaeed/RXTikTok-Localization
Catalog: *.proj/Localizable.strings
Languages: ja

source: RXTikTok, Hi
ja: RXTikTok、こんにちは

source: RXTikTok Settings
ja: RXTikTok設定

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Tap to Join the Telegram
ja: タップしてTelegramに参加

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Actions
ja: アクション

source: Default
ja: デフォルト

source: Modern
ja: モダン

source: Compact
ja: コンパクト

source: Backgrounding ✌️
ja: バックグラウンド中 ✌️

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Feed
ja: フィード

source: Profile
ja: プロフィール

source: Other
ja: その他

source: Region
ja: 地域

source: Developer
ja: 開発者

source: Design Options
ja: デザインオプション

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Auto Clear History
ja: 履歴を自動消去

source: Enable Embeded Links
ja: 埋め込みリンクを有効化

source: Language 🌎
ja: 言語 🌎

source: Show All Settings Tabs
ja: 全ての設定タブを表示

source: Show Video Upload Timestamp
ja: 動画のアップロードタイムスタンプを表示

source: Remove Pendant View
ja: ペンダント表示を削除

source: Hide Commission Posts
ja: コミッション投稿を非表示

source: Hide dangerous-action Warning
ja: 危険な行為の警告を非表示

source: Downloads Menu
ja: ダウンロードメニュー

source: Download Video
ja: 動画をダウンロード

source: Download HD Video
ja: HD動画をダウンロード

source: Download Music
ja: 音楽をダウンロード

source: Download Photo
ja: 写真をダウンロード

source: Download All Photos
ja: 全ての写真をダウンロード

source: Download Photos Menu
ja: 写真ダウンロードメニュー

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Download Button
ja: ダウンロードボタン

source: Copy Menu
ja: コピーメニュー

source: Copy Music Link
ja: 音楽のリンクをコピー

source: Copy Description
ja: 説明をコピー

source: Post Info
ja: 投稿情報

source: Copy Video link
ja: 動画のリンクをコピー

source: Copy bio
ja: 自己紹介をコピー

source: Music Link Copied
ja: 音楽のリンクをコピーしました。

source: Video Link Copied
ja: 動画のリンクをコピーしました。

source: Description Link Copied
ja: 説明のリンクをコピーしました。

source: Stats Menu
ja: 統計メニュー

source: Video Info
ja: 動画情報

source: Confirm Settings
ja: 設定確認

source: Confirmation Settings
ja: 確認設定

source: Like Confirmation
ja: 「いいね！」の確認

source: Like Comment Confirmation
ja: コメントへの「いいね！」の確認

source: Dislike Comment Confirmation
ja: コメントへの「低評価」の確認

source: Follow Confirmation
ja: フォローの確認

source: Feed Settings
ja: フィード設定

source: Hide Ads
ja: 広告を非表示

source: Share Sheet
ja: 共有シート

source: Remove Watermark
ja: ウォーターマークを削除

source: Show/Hide UI Button
ja: UIボタンの表示/非表示

source: Stop Playback
ja: 再生停止

source: Auto Play Next Video
ja: 次の動画を自動再生

source: Show Progress Bar
ja: プログレスバーを表示

source: Transparent Comments
ja: コメントの透過

source: Show Usernames
ja: ユーザー名を表示

source: Disable Sensitive Content
ja: センシティブなコンテンツを無効化

source: Disable Warnings
ja: 警告を無効化

source: Disable Live Streaming
ja: ライブ配信を無効化

source: Skip Recommendations
ja: おすすめをスキップ

source: Upload Region
ja: アップロード地域

source: Hide Top Feed items
ja: フィード上部の項目を非表示

source: Anonymous Seen
ja: 既読をつけずに閲覧

source: Hide Play/Pause Button
ja: 再生/一時停止ボタンを非表示

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: Profile Save
ja: プロフィールを保存

source: Profile Copy
ja: プロフィールをコピー

source: Video Like Count
ja: 動画の「いいね！」数

source: Video Upload Date
ja: 動画のアップロード日

source: User Post Count
ja: ユーザーの投稿数

source: Follower
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: Fake Verified
ja: 偽の認証済みバッジ

source: Enable Fake Changes
ja: 偽の変更を有効化

source: Extended Bio
ja: 自己紹介の拡張

source: Extended Comments
ja: コメントの拡張

source: Upload HD
ja: HDでアップロード

source: App Lock
ja: アプリロック

source: Enable Flex
ja: Flexを有効化

source: Enable Oled Keyboard
ja: OLEDキーボードを有効化

source: Post Stats
ja: 投稿の統計

source: Enable Text To Reposts
ja: リポストにテキストを追加

source: Disable Survey Popups
ja: アンケートのポップアップを無効化

source: Comment Settings
ja: コメント設定

source: Comment Design
ja: コメントのデザイン

source: Select Design
ja: デザインを選択

source: Disable Comment Tooltip
ja: コメントのツールチップを無効化

source: Add Comment as Post
ja: コメントを投稿として追加

source: Add Comment as Story
ja: コメントをストーリーとして追加

source: Mass Unfold Comment Replies
ja: コメントの返信を一括で展開

source: Auto Unfold Comment Texts
ja: コメントテキストを自動で展開

source: Multi Emoji Comment Bar
ja: 複数絵文字コメントバー

source: Hide Emoji-Bar
ja: 絵文字バーを非表示

source: Add Translation Button
ja: 翻訳ボタンを追加

source: Comment Cell Redesign
ja: コメントセルの再デザイン

source: Enable Comment Photos
ja: コメントへの写真追加を有効化

source: Enable Comment Stickers
ja: コメントへのステッカー追加を有効化

source: Enable Comment Flags
ja: コメントの旗を有効化

source: Enable Copy Without Username
ja: ユーザー名なしでコピーを有効化

source: Configure Advanced Comment Settings
ja: コメントの詳細設定

source: Tab Bar Settings
ja: タブバー設定

source: Tab Bar Configurations
ja: タブバーの構成

source: Hide Plus Button
ja: プラスボタンを非表示

source: Hide Friends Badge
ja: 友達バッジを非表示

source: Hide Inbox Badge
ja: 受信トレイバッジを非表示

source: Changes will take effect after restarting the app
ja: 変更はアプリの再起動後に適用されます。

source: Live Button Settings
ja: Liveボタン設定

source: Live Button Function
ja: Liveボタン機能

source: Live Button Actions
ja: Liveボタンのアクション

source: Live Actions
ja: Liveアクション

source: Playback Speed
ja: 再生速度

source: Select Action
ja: アクションを選択

source: Change the behavior of the Live button
ja: Liveボタンの動作を変更します

source: Selected Action
ja: 選択中のアクション

source: Live Button Function Disabled
ja: Liveボタン機能が無効です

source: Please enable Live Button Function first
ja: 最初にLiveボタン機能を有効にしてください。

source: Change Action of Live Button
ja: Liveボタンのアクションを変更

source: Enable Live Button Function
ja: Liveボタン機能を有効化

source: Chat Settings
ja: チャット設定

source: Enable Voice Messages
ja: ボイスメッセージを有効化

source: Enable Streaks
ja: ストリークを有効化

source: Hide Streak Pet
ja: ストリークペットを非表示

source: Disable Typing Indicator
ja: 入力中インジケーターを無効化

source: Enable Pin Chat
ja: チャットをピン留め

source: Bypass Media Limit
ja: メディア制限をバイパス

source: Disable AI-Generated Replies
ja: AI生成の返信を無効化

source: Enable Small Emoji
ja: 小さい絵文字を有効化

source: Enable Playback Speed
ja: 再生速度の変更を有効化

source: Selected Speed
ja: 選択中の速度

source: Playback Speed Settings
ja: 再生速度設定

source: Enable Persistent Playback Speed.
ja: 再生速度を常に有効化

source: Select Speed
ja: 速度を選択

source: Control video playback speed
ja: 動画の再生速度をコントロール

source: Playback Speed Disabled
ja: 再生速度の変更が無効です

source: Please enable Playback Speed first
ja: 最初に再生速度の変更を有効にしてください。

source: Region Settings
ja: 地域設定

source: Enable region changing to access content from different regions
ja: 地域変更を有効にして、異なる地域のコンテンツにアクセスします。

source: Enable Region Changing
ja: 地域変更を有効化

source: Enable Region Changing Functionality
ja: 地域変更機能を有効化

source: Selected Region
ja: 選択中の地域

source: Region Changing Disabled
ja: 地域変更が無効です

source: Please enable region changing first
ja: 最初に地域変更を有効にしてください。

source: FEATURE_HIDE_ADS
ja: フィードから広告を非表示

source: FEATURE_DOWNLOAD_BUTTON
ja: 投稿とストーリーにダウンロードボタンを有効

source: FEATURE_SHARE_SHEET
ja: メディアのダウンロード後に共有シートを開

source: FEATURE_REMOVE_WATERMARK
ja: ダウンロードしたメディアからウォーターマーク（アニメーションのTikTokロゴとユーザー名）を削除

source: FEATURE_UI_BUTTON
ja: UIボタンを表示または非表示

source: FEATURE_STOP_PLAYBACK
ja: 動画の再生が終了したときに停止

source: FEATURE_AUTO_PLAY
ja: 動画の自動スクロールを有効

source: FEATURE_PROGRESS_BAR
ja: 各動画の下に再生時間バーを表示

source: FEATURE_TRANSPARENT_COMMENTS
ja: コメントセクションを透明

source: FEATURE_DISABLE_SURVEY
ja: フィード内の迷惑なアンケート質問を無効

source: FEATURE_HIDE_PLAY_PAUSE
ja: フィードの再生/一時停止ビューを非表示

source: FEATURE_SHOW_USERNAMES
ja: ニックネームをタグに置き換え

source: FEATURE_DISABLE_SENSITIVE
ja: 不適切なコンテンツの警告を非表示

source: FEATURE_ADD_TRANSLATION
ja: 各コメントに翻訳ボタンを追加

source: FEATURE_DISABLE_WARNINGS
ja: TikTokの警告を非表示

source: FEATURE_DISABLE_LIVE
ja: フィードのライブ配信を非表示

source: FEATURE_SKIP_RECOMMENDED
ja: 友達のおすすめなどを削除

source: FEATURE_UPLOAD_REGION
ja: ユーザー名の横にアップロード地域の国旗を表示

source: FEATURE_HIDE_TOP_ITEMS
ja: 検索ボタン、LIVE、その他（おすすめ、フォロー中、ショップなど）を非表示

source: FEATURE_ANONYMOUS_SEEN
ja: 相手に知られずにチャットを閲覧

source: FEATURE_SHOW_ALL_TABS
ja: 隠されている全ての設定タブを表示 [ベータ版！]

source: FEATURE_PROFILE_SAVE
ja: プロフィール情報をクリップボードに保存

source: FEATURE_EMBED_LINKS
ja: リンクをコピーする際に埋め込みリンクを有効

source: FEATURE_PROFILE_COPY
ja: プロフィール情報をコピー

source: FEATURE_USER_POST_COUNT
ja: アップロードされた動画の数を表示

source: FEATURE_LIKE_COUNT
ja: メッセージの「いいね！」数を表示

source: FEATURE_UPLOAD_DATE
ja: アップロード日を表示

source: FEATURE_SHOW_VIDEO_TIMESTAMP
ja: おすすめフィードに動画のアップロード時間を表示

source: FEATURE_HIDE_DANGEROUS_ACTION
ja: スポーツ動画（UFC、ボクシングなど）の下の警告を非表示

source: FEATURE_REMOVE_PENDANT
ja: おすすめフィードの左上の広告表示を削除

source: FEATURE_CONFIRM_LIKE
ja: 動画に「いいね！」するための確認を表示

source: FEATURE_CONFIRM_COMMENT_LIKE
ja: コメントに「いいね！」するための確認を表示

source: FEATURE_CONFIRM_COMMENT_DISLIKE
ja: コメントに「低評価」するための確認を表示

source: FEATURE_CONFIRM_FOLLOW
ja: ユーザーをフォローするための確認を表示

source: FEATURE_AUTO_CLEAR
ja: 60秒ごとに検索履歴を自動的に消去

source: FEATURE_FAKE_CHANGES
ja: プロフィールデータの偽装を有効に

source: FEATURE_FOLLOWER_COUNT
ja: 偽のフォロワー数を入力

source: FEATURE_FOLLOWING_COUNT
ja: 偽のフォロー中ユーザー数を入力

source: FEATURE_FAKE_VERIFIED
ja: 偽の認証済みバッジを表示

source: FEATURE_HIDE_PLUS_BTN
ja: カメラボタンを非表示に

source: FEATURE_HIDE_FRIENDS_BADGE
ja: 友達通知バッジを非表示

source: FEATURE_HIDE_INBOX_BADGE
ja: 受信トレイ通知バッジを非表示

source: FEATURE_EXTENDED_BIO
ja: 自己紹介の文字数制限を拡張

source: FEATURE_EXTENDED_COMMENTS
ja: コメントの文字数制限を拡張

source: FEATURE_UPLOAD_HD
ja: HDアップロードを有効

source: FEATURE_APP_LOCK
ja: TikTokをパスワードでロックする機能を追加

source: FEATURE_ENABLE_FLEX
ja: 開発者専用です。機能がわからない場合は触れないでください

source: FEATURE_OLED_KEYBOARD
ja: ダークテーマでのみ動作

source: FEATURE_POST_STATS
ja: ダウンロードセクションに投稿統計用のメニューボタンを表示

source: FEATURE_ENABLE_TEXT_TO_REPOSTS
ja: リポストにテキストを追加できるよう

source: FEATURE_VOICE_MESSAGES
ja: チャットでのボイスメッセージ送信を有効

source: FEATURE_ENABLE_STREAKS
ja: 友達とのストリークを有効

source: FEATURE_HIDE_STREAK_PET
ja: ストリークペットを非表示

source: FEATURE_DISABLE_TYPING
ja: チャット中にタイピングインジケーターを送信しません

source: FEATURE_PIN_CHATS
ja: お気に入りのチャットを一番上にピン留め

source: FEATURE_BYPASS_MEDIA_LIMIT
ja: チャットのメディア制限をバイパス（デフォルト：写真9枚、動画1分）

source: FEATURE_DISABLE_AI_REPLIES
ja: 送信された投稿へのAI生成返信を無効

source: FEATURE_SMALL_EMOJI
ja: 小さい絵文字の送信を有効

source: FEATURE_HIDE_COMMISSION_POSTS
ja: 「クリエイターはコミッションを得ます」という投稿を削除

source: ENABLE_COMMENT_PHOTO
ja: コメントへの写真追加を許可

source: ENABLE_COMMENT_STICKERS
ja: コメントへのステッカー追加を許可

source: FEATURE_DISABLE_COMMENT_TOOLTIP
ja: コメントのツールチップを無効

source: FEATURE_ADD_COMMENT_POST
ja: コメントを投稿として投稿できる

source: FEATURE_ADD_COMMENT_STORY
ja: コメントをストーリーとして投稿できる

source: FEATURE_MASS_UNFOLD
ja: 全てのコメント返信を一括で展開

source: FEATURE_AUTO_UNFOLD
ja: コメントテキストを自動的に展開

source: FEATURE_MULTI_EMOJI
ja: 複数絵文字コメントバーを有効

source: FEATURE_HIDE_EMOJI
ja: コメントの絵文字バーを非表示

source: FEATURE_COMMENT_REDESIGN
ja: 再デザインされたコメントセルを有効

source: FEATURE_COPY_WITHOUT_USERNAME
ja: 「ユーザー名: 」なしでコメントをコピー

source: FEATURE_ENABLE_COMMENT_FLAGS
ja: コメント投稿者の地域の旗を表示

source: Could Not Copy Music
ja: 音楽をコピーできませんでした

source: The video doesn't have music to download
ja: この動画にはダウンロードできる音楽がありません

source: DEVELOPER_TELEGRAM
ja: 最新のアップデートのためにTelegramチャンネルに参加してください。

source: DEVELOPER_SUPPORT
ja: RXTikTokをサポートし、ベータテストグループへのアクセス権を取得してください。

source: Features list
ja: 機能リスト

source: Not Selected
ja: 未選択

source: Creator Profile Pull
ja: クリエイタープロフィールのプル

source: Disable Left & Right Swipe
ja: 左右のスワイプを無効化

source: Pull To Camera
ja: プルしてカメラ起動

source: Regions
ja: 地域

source: Full Region Mode
ja: フルリージョンモード

source: Add Folders To Inbox
ja: 受信トレイにフォルダを追加

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Search
ja: 検索

source: Apply
ja: 適用

source: Reset
ja: リセット

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Video saved successfully
ja: 動画が正常に保存されました

source: Photo saved successfully
ja: 写真が正常に保存されました

source: Failed to save media
ja: メディアの保存に失敗しました

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません

source: Select All
ja: 全て選択

source: Deselect All
ja: 全ての選択を解除

source: More Options
ja: その他のオプション

source: Share
ja: 共有

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Report
ja: 報告

source: Block
ja: ブロック

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Enable
ja: 有効化

source: Disable
ja: 無効化

source: FEATURE_CREATOR_PROFILE_PULL
ja: プルダウンしたときにクリエイターのプロフィールを表示

source: FEATURE_DISABLE_SWIPE
ja: フィードでの左右のスワイプを無効に

source: FEATURE_PULL_TO_CAMERA
ja: プルしてカメラを起動する機能を有効

source: FEATURE_ADD_FOLDERS
ja: 受信トレイのメッセージにフォルダ整理機能を追加

source: FEATURE_FULL_REGION_MODE
ja: 最初のオプションが機能しない場合のみ有効にしてください！！

source: FEATURE_ANONYMOUS_SEEN_DESC
ja: 送信者に既読通知を送らずにチャットを閲覧

source: FEATURE_SHOW_ALL_TABS_DESC
ja: 実験的な機能を含む、隠された全ての設定タブを表示

source: FEATURE_PROFILE_SAVE_DESC
ja: ワンタップでプロフィール情報をクリップボードに保存

source: FEATURE_PROFILE_COPY_DESC
ja: ユーザー名、自己紹介、その他の公開情報を含むプロフィール詳細をコピー

source: FEATURE_APP_LOCK_DESC
ja: TikTokアプリをパスワードまたは生体認証で保護

source: FEATURE_REGIONS_DESC
ja: 仮想ロケーションを変更して地域限定のコンテンツにアクセス

source: FEATURE_ADD_FOLDERS_DESC
ja: 受信トレイのメッセージをカスタムフォルダに整理して管理しやすく

source: Credits
ja: クレジット

source: Special Thanks to
ja: スペシャルサンクス

source: Community
ja: コミュニティ

source: Main Developer, Owner
ja: メイン開発者、オーナー

source: Co-Owner
ja: 共同オーナー

source: DRM Developer
ja: DRM開発者

source: Contributor
ja: 貢献者

source: UI Designer
ja: UIデザイナー

source: Telegram Channel
ja: Telegramチャンネル

source: Telegram Discussion Group
ja: Telegramディスカッショングループ

source: Get the latest updates and news
ja: 最新のアップデートとニュースを入手

source: Join the community discussion
ja: コミュニティのディスカッションに参加

source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーをおごる

source: Support the development
ja: 開発をサポート

source: Support
ja: サポート

source: About
ja: 概要

source: Configuration
ja: 構成

source: Import Configuration
ja: 構成をインポート

source: Export Configuration
ja: 構成をエクスポート

source: Reset All Settings
ja: 全ての設定をリセット

source: Import settings from a file
ja: ファイルから設定をインポートします

source: Export settings to a file
ja: ファイルに設定をエクスポートします

source: Reset all settings to default values
ja: 全ての設定をデフォルト値にリセット

source: All settings have been reset to default values.
ja: 全ての設定がデフォルト値にリセットされました。

source: Configuration imported successfully.
ja: 構成が正常にインポートされました。

source: File selection was cancelled.
ja: ファイル選択がキャンセルされました。

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Select App Language
ja: アプリの言語を選択

source: Erase All TikTok Data
ja: 全てのTikTokデータを消去

source: Erase all TikTok data from the app [Becareful!!!]
ja: アプリから全てのTikTokデータを消去 [注意!!!]

source: Clear Keychain
ja: Keychainをクリア

source: Are you sure you want to clear all data? This will remove: 1- TikTok's data directory 2-all keychains 3- clears all NSUserDefaults NOTICE! YOU WILL LOSE YOUR DRAFTS AND ANYTHING SAVED LOCALLY.
ja: 本当に全てのデータを消去しますか？これにより以下が削除されます： 1- TikTokのデータディレクトリ 2- 全てのKeychain 3- 全てのNSUserDefaults 注意！ 下書きやローカルに保存されたものは全て失われます。

source: Clear
ja: クリア

source: Really Clear All Data?
ja: 本当に全てのデータを消去しますか？

source: This is your final warning. This action is irreversible and will delete all local TikTok data, including drafts and settings. Are you absolutely sure?
ja: これが最終警告です。この操作は元に戻すことができず、下書きや設定を含む全てのローカルTikTokデータが削除されます。本当によろしいですか？

source: Confirm Clear
ja: 消去を確認

source: Data Cleared
ja: データ消去済み

source: All TikTok data has been cleared.
ja: 全てのTikTokデータが消去されました。

source: Streak Info
ja: ストリーク情報

source: FEATURE_STREAK_INFO
ja: ストリークの炎をタップしたときに情報を表示します

source: Hide Tab Bar Labels
ja: タブバーのラベルを非表示

source: FEATURE_HIDE_TAB_BAR_LABELS
ja: タブバーのラベルを非表示にして、すっきりした見た目

source: Adjust offline download limit
ja: オフラインダウンロード上限を調整

source: Adjust value between 50 and 2000
ja: 50から2000の間で値を調整

source: Start TikTok in Following
ja: TikTokをフォロー中フィードで開始

source: FEATURE_START_FYP_IN_FOLLOWING
ja: TikTokをおすすめフィードではなく、フォロー中フィードで開始

source: Waiting for TikTok…
ja: TikTokを待機中…

source: Extracting Media URL…
ja: メディアURLを抽出中…

source: Invalid download URL received.
ja: 無効なダウンロードURLを受信しました。

source: Failed to fetch HD video URL. Please try again.
ja: HD動画URLの取得に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Enable Egypt Stickers
ja: エジプトのステッカーを有効化
